Repository: xiangfp/EmbedShow
Catalog: TinyBuilder/TinyBuilder/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# launchFailedTitle
source: Initializing failed
zh_hans: 启动失败
zh_hant: 啟動失敗

# alertErrorTitle
source: Input not correct
zh_hans: 输入有误
zh_hant: 輸入有誤

# alertPromptTitle
source: Prompt
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# alertSubmitTitle
source: Request unsuccessful
zh_hans: 请求失败
zh_hant: 請求失敗

# btnOk
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# btnDelete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# btnCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# btnToday
source: Today
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# btnClose
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# btnDetail
source: Detail
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳情

# btnRetry
source: Retry
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# btnPwdCancel
source: Please enter the password again
zh_hans: 请重新输入密码
zh_hant: 請重新輸入密碼

# noWarn
source: Next time no longer prompt
zh_hans: 下次不再提示
zh_hant: 下次不再提示

# dateTip
source: Please select a date
zh_hans: 请选择日期
zh_hant: 請選擇日期

# selectTip
source: Please select
zh_hans: 请选择
zh_hant: 請選擇

# passwordTip
source: Please input the password
zh_hans: 请输入
zh_hant: 請輸入

# splashTip
source: Now loading, please wait...
zh_hans: 程序启动中，请稍候...
zh_hant: 程式啟動中，請稍候...

# launchFailedMsg
source: Failed to connect to the server, please check the network status and try again.
zh_hans: 未能连接到服务器，请您检查网络状况后再试。
zh_hant: 未能連接到伺服器，請您檢查網路狀況後再試。

# jailbrokenMsg
source: Detect your device has been JailBroken. Jailbreak is likely to pose a risk to the bank account of your mobile, in order to ensure your account funds more security, mobile transaction is more reliable, it is recommended that you did not jailbreak using mobile banking service. Please click 'OK' to continue or press the Home button to exit mobile banking
zh_hans: 检测到您的设备已越狱。越狱可能会对您的移动平台账户带来风险，为确保您的账户资金更加安全，手机交易更加可靠，建议您在未越狱的设备上使用移动平台服务。 请按确定继续或按Home键退出移动平台
zh_hant: 檢測到您的設備已越獄。越獄可能會對您的手機銀行帳戶帶來風險，為確保您的帳戶資金更加安全，手機交易更加可靠，建議您在未越獄的設備上使用手機銀行服務。 請按確定繼續或按Home鍵退出手機銀行

# btnWaitMsg
source: Please wait...
zh_hans: 请稍候...
zh_hant: 請稍候...

# HUDRequestMsg
source: Requesting data...
zh_hans: 数据请求中...
zh_hant: 數據請求中...

# HUDRenderMsg
source: Loading page...
zh_hans: 页面加载中...
zh_hant: 頁面載入中...

# HUDRequestError
source: Request error
zh_hans: 请求错误。
zh_hant: 請求錯誤。

# HUDServerError
source: Server error
zh_hans: 服务器错误。
zh_hant: 伺服器錯誤。

# HUDHsmlError
source: Page error
zh_hans: 页面错误。
zh_hant: 分頁錯誤。

# HUDProgramError
source: Processing error
zh_hans: 处理错误。
zh_hant: 處理錯誤。

# networkErrorTimeout
source: Network timeout. If the account deals, please check your balance or details to confirm whether the transaction succeeded.
zh_hans: 网络超时。若动账类交易，请查询余额或交易明细确认交易是否成功。
zh_hant: 網路超時。若動賬類交易，請查詢餘額或交易明細確認交易是否成功。

# defaultError
source: Network error
zh_hans: 网络错误
zh_hant: 網路錯誤

# requiredErrorMsg
source: Required items are not filled in.
zh_hans: 必输项未填写
zh_hant: 必輸項未填寫

# maxlenAlertMsg
source: The length you input should not be more than %d figures.
zh_hans: 您输入的长度不应大于%d位。
zh_hant: 您輸入的長度不應大於%d位。

# minlenAlertMsg
source: The length you input should not be less than %d figures.
zh_hans: 您输入的长度不应小于%d位。
zh_hant: 您輸入的長度不應小於%d位。

# emailAlertMsg
source: Please enter the legitimate E-mail address
zh_hans: 请输入合法的E-mail地址
zh_hant: 請輸入合法的E-mail位址

# cardAlertMsg
source: Please enter valid 18 or 15 letters ID
zh_hans: 请输入有效的15或18位身份证号码
zh_hant: 請輸入有效的15或18位身份證號碼

# phoneAlertMsg
source: Please enter valid 11 numbers cellphone number
zh_hans: 请输入有效的11位手机号码
zh_hant: 請輸入有效的11位手機號碼

# regexAlertMsg
source: Please enter valid information
zh_hans: 请输入合法的信息
zh_hant: 請輸入合法的資訊

# pwdAlertMsg
source: The password you entered is too simple, please reset
zh_hans: 您输入的密码过于简单请重新设置
zh_hant: 您輸入的密碼過於簡單請重新設置

# pwdStrengthWeak
source: Weak
zh_hans: 弱
zh_hant: 弱

# pwdStrengthLow
source: Low
zh_hans: 低
zh_hant: 低

# pwdStrengthMid
source: Mid
zh_hans: 中
zh_hant: 中

# pwdStrengthHigh
source: High
zh_hans: 高
zh_hant: 高

# pwdStrengthStrong
source: Strong
zh_hans: 强
zh_hant: 強

# loadFailHtml
source: <html><body><text>Can not connect to the web page.</text></body></html>
zh_hans: <html><body><text>未能连接到指定的网页.</text></body></html>
zh_hant: <html><body><text>未能連接到指定的網頁.</text></body></html>

# amountMaxlenMsg
source: The length of amount of integer you enter should not be longer than %d figures.
zh_hans: 您输入的金额整数长度不应大于%d位。
zh_hant: 您輸入的金額整數長度不應大於%d位。

# amountMinMsg
source: The amount you enter should not be less than or equal to %@.
zh_hans: 您输入的金额应大于%@。
zh_hant: 您輸入的金額應大於%@。

# amountDefaultValue
source: 零圆整
zh_hant: 零圓整

# amountMinGTMsg
source: The amount value you entered should be more than %@.
zh_hans: 您输入的金额应大于%@。
zh_hant: 您輸入的金額應大於%@。

# amountMinGTEQMsg
source: The amount value you entered should be equal or more than %@.
zh_hans: 您输入的金额应大于等于%@。
zh_hant: 您輸入的金額應大於等於%@。

# amountMaxLTMsg
source: The amount value you entered should be less than %@.
zh_hans: 您输入的金额应小于%@。
zh_hant: 您輸入的金額應小於%@。

# amountMaxLTEQMsg
source: The amount value you entered should be equal or less than %@.
zh_hans: 您输入的金额应小于等于%@。
zh_hant: 您輸入的金額應小於等於%@。

# numberMinMsg
source: The numerical value you enter should not be less than %@.
zh_hans: 您输入的数值不应小于%@。
zh_hant: 您輸入的數值不應小於%@。

# numberMaxMsg
source: The numerical value you enter should not be bigger than %@.
zh_hans: 您输入的数值不应大于%@。
zh_hant: 您輸入的數值不應大於%@。

# numberMinGTMsg
source: The numerical value you enter should be bigger than %@.
zh_hans: 您输入的数值应大于%@。
zh_hant: 您輸入的數值應大於%@。

# numberMinGTEQMsg
source: The numerical value you enter should be equal or bigger than %@.
zh_hans: 您输入的数值应大于等于%@。
zh_hant: 您輸入的數值應大於等於%@。

# numberMaxLTMsg
source: The numerical value you enter should be less than %@.
zh_hans: 您输入的数值应小于%@。
zh_hant: 您輸入的數值應小於%@。

# numberMaxLTEQMsg
source: The numerical value you enter should be equal or less than %@.
zh_hans: 您输入的数值应小于等于%@。
zh_hant: 您輸入的數值應小於等於%@。

# pwdMinMsg
source: The length of password you enter should not be less than %d.
zh_hans: 您输入的密码长度不应小于%d位
zh_hant: 您輸入的密碼長度不應小於%d位

# networkError
source: Network error, please try again later...
zh_hans: 网络错误,请稍后重试⋯
zh_hant: 網路錯誤,請稍後重試⋯

# mailSaveMsg
source: Email successfully saved
zh_hans: 保存邮件成功
zh_hant: 保存郵件成功

# mailSendMsg1
source: Email sent successfully
zh_hans: 发送邮件成功
zh_hant: 發送郵件成功

# mailSendMsg0
source: Send Email failed
zh_hans: 发送邮件失败
zh_hant: 發送郵件失敗

# smsSendMsg1
source: SMS sent successfully
zh_hans: 发送短信成功
zh_hant: 發送短信成功

# smsSendMsg0
source: SMS sent failure
zh_hans: 发送短信失败
zh_hant: 發送短信失敗

# restartMsg
source: Are you sure you want to log out?
zh_hans: 您确定要退出登陆吗？
zh_hant: 您確定要退出登陸嗎？

# noCameraMsg
source: 您的设备没有摄像头，请使用带有摄像头的设备进行此操作
zh_hant: 您的設備沒有攝像頭，請使用帶有攝像頭的設備進行此操作

# downloadingMsg
source: 请稍等....
zh_hant: 請稍等....

# tip
source: 文件名不能为空
zh_hant: 檔案名不能為空

# requireTitile
source: 文件名输入不能为空
zh_hant: 檔案名輸入不能為空

# finishMsg
source: 下载完成
zh_hant: 下載完成

# failedMsg
source: 下载失败
zh_hant: 下載失敗

# successMsg
source: 下载成功
zh_hant: 下載成功

# conformMsg
source: 确认下载
zh_hant: 確認下載

# coverMsg
source: 确定要覆盖当前文件吗？
zh_hant: 確定要覆蓋當前檔嗎？

# coverTitle
source: 已经存在
zh_hant: 已經存在

# download
source: 下载
zh_hant: 下載

# submit
source: 确定
zh_hant: 確定

# cover
source: 覆盖
zh_hant: 覆蓋

# hide
source: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# favAdd
source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

# favDone
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# favAddTitle
source: Add to my favorite
zh_hans: 添加到我的最爱
zh_hant: 添加到我的最愛

# favSearchTip
source: Search Transactions
zh_hans: 搜索交易
zh_hant: 搜索交易

# favAlreadyAdded
source: Already in my favorite
zh_hans: 已经在我的最爱中。
zh_hant: 已經在我的最愛中。

# featureSearchTitle
source: Transaction Search
zh_hans: 交易搜索
zh_hant: 交易搜索

# favAdded
source: Successfully added to my favorite
zh_hans: 成功添加到我的最爱
zh_hant: 成功添加到我的最愛

# favCannotRemove
source: Fixed function cannot be removed
zh_hans: 固定功能不能删除。
zh_hant: 固定功能不能刪除。

# favRemoved
source: Has been removed from my favorite
zh_hans: 已从我的最爱删除。
zh_hant: 已從我的最愛刪除。

# QRGenError
source: 二维码生成失败。
zh_hant: 二維碼生成失敗。

# QRHint
source: 将方框对准二维码，即可自动扫描
zh_hant: 將方框對準二維碼，即可自動掃描

# QRDecryptFail
source: 无效的二维码名片。二维码内容： %@
zh_hant: 無效的二維碼名片。二維碼內容： %@

# QRbtntorch
source: 补光灯
zh_hant: 補光燈

# QRbtnlocal
source: 相册
zh_hant: 相冊

# QRLocalFail
source: 本地图片识别失败，请确认选择的图片是有效的二维码图片。
zh_hant: 本地圖片識別失敗，請確認選擇的圖片是有效的二維碼圖片。

# image_saving
source: 图片保存中...
zh_hant: 圖片保存中...

# image_save_succ
source: 图片已保存到相册。
zh_hant: 圖片已保存到相冊。

# image_save_fail
source: 图片保存失败：%@
zh_hant: 圖片保存失敗：%@

# UPPayTitle
source: 银联支付结果
zh_hant: 銀聯支付結果

# UPPayFail
source: 支付失败！
zh_hant: 支付失敗！
